真係細到無倫喇
呢首？
冇錯，係呢首啊
係噉，你覺得哈爾移動城堡算唔算大啊？
係喇…
其實，我好想問…
唔係呢首真係屬於少爺少姐佢嘎？
真係完全體現出佢啲惡趣味
呢首旋無論上上下下左右…
加埋BA都好似某隻郵輪
佢真係好犀利啊
阿薩，你啊…
似乜鬼呀係呢？
仲唔係鐵傑尼號咩？
係咪噉諗啊？
…
少爺少姐等緊我哋喎
嗯…
阿薩…古拉斯
係㗎喇
係喇，唔係你啊，古拉斯？
唔係你㗎
大少姐啊
佢哋到埋嗰個喇
大家知唔知，喺東京嘅某個地方
有一座超級高級嘅毛賊重大個海馬公園
仲係呢間毛賊嘅大少姐，叫3000冉幽
佢個忠誠本家，叫做靈奇撒
雖然佢哋都係天然外
二人之間，又有美麗嘅誤會
但佢哋主目嘅外
已經幫佢哋跨越咗重重界限
於誠船會，仲有第二程㗎喇
用埋少爺，準備睇壞雪龍少爺喇
Freunde
今日，開啓一雙手嘅東西
sometimes hit
ya balancing top
邪惡上升個井君，滔滔高大滔地整你啊
Yeh，鎖bhomaBook
上面不見名譽農有多神多啊
有理解嘅話， share
那咪真嘅Butt mini yeah
登出now бо
movie咪真🎞既然我居然最佳風
異religious
稍作停頓…我哋返嚟喇
愛與勇氣，情人兩個要一起去飛
喂，阿濕
係
點解你唔問我做乜突然間
心血來潮想去遊船河啊？
快啲問啦，問呢集係完㗎喇
大小姐啊，點解你突然想去遊船河𠸏？
其實係因為我呢…你唔使勉強㗎喎
係因為…佢擺明好想答啊
喂，布道利
你唔好知道我噉埋得唔得㗎？
噉𠸏？
有乜事前輩佢係冇喇喇，對我噉冷淡嘎？
不過，呢一種咁冷淡嘅態度…
知唔解？
十時間令我心如陸狀啊
係喇，阿濕近排對我冇咗乖熱情
呢人唔得係戀愛嘅必經之路？
係冷淡起啊
你諗㗎咋
又係𠸏，戀愛就係…
互相追逐
你追嘅一方先係勝利啫
漫畫狂戰記嘅鹽突然都話有自己畫
嘅漫畫度，但係吸取到經驗㗎
係噉
睇住嚟喇，阿濕
總有一天我會得到你㗎
呢個係我同你嘅Proud
大小姐
阿濕走
唔得
我要堅持啲
冷淡少少
雖然冷淡令人很難受
早晨
係喇，大小姐啊
用咩啊？
冇嘢
只係大小姐你條鞋帶有啲鬆鬆地噉啫
冇意思啊
請你伸隻腳出嚟
搞掂晒喇
大小姐
別自憐陣
同文今日冇到話我要書嘅
勞煩晒你喇
你退下啦
真係估唔到我尚會影入佢咁犀利㗎
大小姐
千萬唔好得低我
要揾遲令阿濕手書開始搖擺心情
然係Lucy's Way
最後佢要靠上我先得㗎
哎喲
少爺小姐打嚟啊
佢有咩事啊？
而家唔得閒同佢講電話㗎
少爺小姐話想約我哋坐
佢隻遊艇出海玩啊
喺呢樣啊
回覆到此為止
呢啲嘢你叫我點開口講啊
行快啲啦
少爺等緊我哋㗎
但係你都仲未答我喎
都係算啦
呢堆人係嚟送少爺㗎
少爺所謂嘅遊艇起鬧喇
你哋咁大派嘅有錢人真係好欺人咋
好犀利啊
真係估唔到竟然會有咁多人嚟送行啊
該唔該臨機嚟喇
講得冇錯
噉算點喎，少爺
成排人揮手叫我把戲上傳都
噉隨便點比人比面啊
你呢隻嘢啊
係噉我都揮下手喇
成條天成村嘅臨機扮奔客
噉樣先夠把戲𠺢嘛
有冇請到…
其實呢班Dancer都係臨機嚟㗎
不如嚟講下有幾多人唔係臨機吖
大小姐，揾咗你好耐啊
係喎，少爺，你有冇請到啲姐
櫃Dan cer返嚟啊？
有就有嘅，不過你要嚟做咩啊？
呢隻船大過大四起啊，我差啲蕩失路喎
想面對着冇…你話？
同我？
梗係，你唔係想拒絕我呢個
Lad ies啊，噉我接受唔到囖
嘩…
大小姐啊
嘩嘩…嘩
嘩嘩…
今次既旅行，真係好難捱啊，大小姐
點解？
少爺，不如就嗰樣啦
哦，日語試下啦
嘩嘩…嘩
大小姐啊
你究竟喺度做乜嘢啊？
隻船再樓啲啊
嘩嘩…嘩
咩緊？
咩事Yak
大小姐，你喺邊啊？
大小姐啊
嘩不
你喺右邊啊
左邊啊
咩…
右邊
唔喺，你喺呢我做埋呢噉嘅嘢喎
嘩嘩…嘩
你大橋定小橋，通橋拍埋破劍啊
哇
大小姐
哈？
哇
大小姐
不可以救佢…
點都唔可以救佢…絕對唔可以救佢…
大小姐
雖然我係第一次坐郵艇…
但原來真係噉攞啊
真係唔好你收啊
就算係第一次坐郵艇啊
都唔使攞幾攞就拍成噉吖嘛
不過…畀我旋軸
畀我旋軸
跟住…
奇摩茲
大小姐
呢度仲有冇其他好玩既野啊？
係而家喇
大小姐
你唔好咩事都要嚟問我啊
點啊？
意識到自己輸左呀你呀？
心痛呀你呀？
想丟你呀？
個心而家勃勃跳呀你？
都…唔住啊…
你個蠢菜
唔好
好似隻畀人揮氣既小Q個博同情啊
總…總之呢…
我而家要去嗰邊hi tea先喇
如果你想去參觀隻船既就自己去啦
大小姐
有咩事啊，阿三？
睇嚟…我好似又唔知做左啲
咩令到大小姐唔開心啊
係噉真係頭痛啊
我噚日見到佢喇，口喇
臉噉發晒蚊疹，係書房度噉畫漫畫…
唔知佢會唔會遇到啲咩唔太順利既事呢？
你話唔順利既事呀？
順利喎
幾時令到阿三你講啊？
今日上嚟宵夜啊
呢隻噉既船又真係整得ok唔錯喎
咪係咩？
係噉既，咪幾好囖
就算你用啲噉冷淡既態度對我啊
我都唔會鍾意你架
你慳啲啦
你講乜嘢喎
我冇講乜嘢喎
真係吖
古靈精怪扮巨蟹
係喇
聽過你好似仲愛叫埋伊晴黎㗎喎
係啊，不過佢實力擋失咗路喇
話晒隻船咁大
呢度究竟係邊到呢？
世事都比你寒透
呢隻船真係冇問題咩？
咩啊？
唔係咩？
呢隻船既設計肯定會令佢沉㗎喎
你傻架
聽住啊
鐵達尼號既鐵係…係咪啊？
就係鐵馬沉橋既鐵喇
一啲都唔拿楞
我話呢隻船一定會沉
我話你知吖
整呢隻船仲貴過當年拍鐵達尼號套戲啊
除非亞比達海盜團出現，否則肯定唔會沉
槍聲嚟㗎喎？
船上面有所有人聽住
而家呢隻船已經畀我哋鐵
血戰士、大艦巨炮主役人佔領咗
想死嘅就乖乖啲聽我哋話
佢哋係咪索馬里海盜喎？
應該係恐怖份子掛
佢哋未識嚟太平洋揾食㗎
喂
佢邊啲恐怖份子？
咩料啊，你？
好似豆釘兔噉嘅矮灰啫
佢噉講？
噉你想點做啊？
唔好教啲船員同埋啲乘客
人質個數目應該係越少越好㗎
喂
阿優啊
你唔係諗住想咩啊？
係咪啊？
做咩啊呢？
阿妹
乜你好想自己走過嚟做人質呢？
哦
呢個建議唔錯啊
話細呢個人都係呢隻船嘅男主…
做人質咩？
佢唔會錯怪任何可以用嚟搞gap嘅嘢
仲可以隨時揾到靚位亂入嘅
點解你仲可以得噉冷靜㗎？
就好似你哋呢班仲嚟冇喺機械人
動畫入面學到有個白痴一樣
你隻船真係好大好似迷宮噉啊
我諗如果畀到隨意門外嘅話
一定會好好多啫
不過講起上嚟
大小姐佢點解會噉唔開心㗎？
我哲生了在何方？
開上版負擔龍威大
嗯
噉好
真係吖，最近啲恐怖份子以為大賓
將差啲機出去打仗就贏梗都佢嘅
真係唔似樣，你哋仲未夠班啊
哎吔，竟然會有咁犀利嘅人
仲要爛我家，唔知乜嘢新事噉煩？
你哋到底係乜事呀？
喂
愚昧嘅人啊
竟然連我哋係乜嘢人都未搞
清楚我夠膽潛入呢隻船度
係噉你哋就聽住喇
我哋就係保護大小姐
一流嘅忠誠管教
如果有人噉唔識死噉傷害大小姐
我哋就絕對唔會手下留情
好好同我記住
你哋扮有型都睇識唔到因為疏忽而
畀呢班人數咗入嚟呢個果室㗎啦
係噉？
呢班人數入嚟嘅目的係乜嘢？
點鬼知喎
睇死都係見到呢隻船重大過
零時嘅東方號先共入嚟囖
其實個原因係因為我哋feel到
你哋有好多油錢要攞，為咗要還債
另外又為咗啲老婆仔女
噉佢哋唔使繼續受苦
怪唔到你都有老婆仔女
失禮晒
靈命向佢窮鬼
講得冇錯
你哋仲有咩不滿？
冇喎
喂喂
點解你咁容易就招供㗎？
就算阿南都好少有喇
我哋呢套動畫時間好夠喎
你使唔使咁快就自爆喎
豈有膽睇消我哋
既然係噉嘅，我哋就攞住一齊死喇
邊係？
炸彈啊
哈…
就等你哋知道
I am the king
of the world
等呢隻船同啲渣一齊消失喇
哈哈…
預備囖
唔驚㗎咩？
我好驚啊
唔驚㗎，㗎喇
驚醒喇喎
呢隻船嘅design果然一般啲喎
乜嚟而家先覺得咩？
阿晒同伊晴喇
伊晴小姐
好痛啊
發生咩事嚟啊？
唔通頭先真係撞到冰山？
呢隻船單體嘅design就知
佢唔襟撞撞兩嘢就會沉喇
連你都噉諗𠻺哩？
嘩？
咩嚟㗎？
血啊
樓徑都仲有㗎
咪住我要冷靜啊
呢套只係動畫嚟
係下個shot一定會
好似乜嘢都冇發生過噉
我睇過劇本㗎
仲有崩鏡頭都係
快啲同我轉shot啊
有冇？
我哋好寫實啊
但係頭先真係好危險啊
跌咗落呢啲冰水度我條
命就真係凍過水啊
一般情況人類可以喺冰水
裏面抵受到個時間餘下
水温四至五度就係一個鐘
水温令到20至30分鐘已經係極限
呢雲凍過水喇
真係陰公喇
高啲𠻺哩？
請問…
伊晴小姐
點解你會喺呢種地方㗎？
因為…
唔使講都係當失誤啦
你冇咩事吖嘛
我都唔會冇事啊
噉又係…
如果喺失血而體温降低嘅情況下仲冇
冇言跳落呢啲冰水度嘅話，我肯定
就會係噉先
仲未揾到伊晴同阿三？
係啊
即係仲未揾到佢兩個
而家搞成噉我大佬都連個
任天堂大亂鬥啊，而家
當然啦
我估呢一時呢，喺一個鐘之內你
一定會用果種方式撞身大海㗎
1003720
邊種方式啊？
1005800
邊種方式？
1007400
噉就畀喇
1008480
當年你都立到
最後都係噉樣燒咗喺大海凍喪
1011660
我猜過你八嘢啊
1013540
比起伊晴，我仲更加擔心你嗰個欠債管家
1016900
你話阿三？
1018280
因為伊晴成日都受到啲太陽月亮嘅
精靈守護，所以佢應該冇咩事㗎
1023740
但佢就唔同囖
成日都好似比死神樓都吊住尾噉
1028420
希望佢唔會有咩事就好囖
1032740
大孫子
1034880
1037040
佢都係孫子
1040220
我而家就係揾阿三返嚟
1043180
喂
1048100
唔使擔心冇事㗎
因為我仲fit過阿李安Doodle𠺢嘛
1052420
雖然開始嗰陣啲水真係凍凍入心入肺啊
但係而家開始慢慢暖返啊
1058100
阿三先生，噉會唔會代比
你阿身體開始唔掂㗎？
1065300
你放心啦
我嘅身體好強壯，一定捱到㗎
1070260
你流咗好多血喎
1072420
我見到有兩條好大嘅魚
佢哋幾平均捉過你啊
1079720
唔係喎
1086280
阿三
1087420
1101620
呢個畫面咁難理解𠸏？
1104300
唔好似𠺢嘛
1105740
雖然我都知你而家當然有事㗎啦
但係你仲ok㗎喎
1109220
噉ok𠸏？
1110520
我諗師父唔夠…我…
1115500
ok？
1116600
你係咪真係ok㗎，阿三？
1120380
點算我啊？
1121700
呢條魚係我啲會食人嘅魚嚟㗎
1125210
雖然我想救阿三先生
但係佢而家喺條魚個口到，我相信有呢支樹枝噉樣
1133540
呢次都真係唔放唔絕望過覓色望喇
而且仲有兩條鯊魚
1139020
用一條嚟襲擊我嘅話，噉我就…玩完喇
1145040
咩啊
1148440
阿三
1149700
我…我而家…即刻過嚟，我幫你救你
1154020
我…我而家大小姐仲係一條鯊魚㗎
1164560
我冇佢佢喇
1166020
冇啊
1167060
我警告你唔好
1170780
對我嘅大小姐出手喇
1174240
我…
1177660
阿…阿桑
1183620
大…大小姐…
1188520
阿桑
1198290
閉喇…啱啱嗰下用晒我啲HP𠻹
而家連一隻手指都用唔到…
1208690
我…會死喺度…
1213510
好對唔住…大小姐…
1216590
我…乜嘢都幫唔到你…
1221390
真係…好對唔住…
1226510
好對唔住…
1232810
如果有時間道歉就唔該抹大眼喇…
1239490
真係…你終於肯醒喇咩…
1242310
阿桑…太好喇…阿桑…
呢度係…係救生船喇…
1248490
真係…搬嚟搬得幾辛苦啊…
1251350
係古拉斯先生你救返我嘎？
1254020
唔好誤會…
只係大小姐叫我救你我先救你…
1258350
真係…3000軟架嘅
軟架點可以噉要喇…
1262550
我…對唔住啊…
1265970
今次真係…
好多謝你救返我…好多謝你啊…
1270650
喂阿桑啊…點解你會面紅㗎…
我背景算點喎…
1274670
哼…我唔需要你多謝我…
1280330
係咪表現得冷淡啲啲男人就會心動咩啊…
1285590
於是大小姐嘅…
1287410
唔准噉樣啊…呢度絕對唔可以有BL㗎…
1290240
你講咩啊…大小姐…
1292430
心事又多一樣喇…
下一集係動畫製作同廣場嘅戰鬥…
1297970
真係有食神喇…
你玩咁新鮮嘅魚子湯出席着…
1303050
喔…熱得…
1368520
我哋返嚟喇…
1378920
1397940
阿
1401680
優苗
1402380
阿SAP嘅
1403400
仲係桂氏姊妹嘅
1405040
佢係家桂洛
1406900
恆斗在消世中
1408120
3000元幽
1409080
佢係凌琪沙
1410180
佢係桂初谷
1411600
Yo
1412000
桂雪樓
1412380
我而家宣布凌琪嘅正式社會係凌
英學員個凌，山翠奇你個琪
1416360
喂
1416560
你做咩冇喇喇，講阿SAP個姓喎？
1418340
係喇
1418880
我個姓係凌波麗個凌，宮崎駿個琪啊
1421300
唔知點解貴老師你專要揾我嚟惡搞㗎咋
1424000
因為其實你冇咩邊個噉受控玩得㗎喇
1426520
姐姐啊，好心你就似返個老師正經啲啦
1429420
到中囖
1429880
拜拜
1433820
到かな？
1434700
《Magical
Destroy 》の完全版
1436280
えっと…前のとあまり変わっ
ていないような気が…何？
1439960
この私が敢えて一般大眾向けに
過失修正したというのに、未だ理解
1444001
できんというのか？
1445120
那らば究極嘅に分かり易
い方法で説明してやる
1448540
下回，就職率120%の謎
1451680
括弧仮，嘞
1452860
此処は一体何処なんですか？
1454180
このアニメを創っている…
下回も流行の如くにテックセット
1461860
この返組はジェネオンエンターテイ
ンメント、小学館と、ご覧のスポ
1468861
ンサーがお送りしました